Curso de git y github de platzi
Sábado 10 de Diciembre 2022
12:47

Hoy estudiamos desde casa,un poco antes de que sea hora de ir hacía el trabajo, ya estamos estudiando
sobre como es trabajar junto con github para poder enviar nuestros archivos a un repositorio
remoto y poder editarlo desde cualquie otro de nuestros dispositivos.

Comenzamos a trabajar con ramas. (Esto está en la rama Master).

Para cambiar entre una rama y otra, utilizamos el comando checkout y la rama a la que
nos queremos mover.

Ejemplo: git checkout cabecera.
