Curso de git y github de platzi
Domingo 18 de Diciembre 2022
01:19 PM

Hoy estamos trabajando desde casa, pero esta vez desde la PC de escritorio.
Intenté realizar un push origin master hacia el repositorio de github pero 
me indicó un error que dice "could not find UI helper 'GitHub.UI'" y esto
aún no me permite enviarlo al repositorio. 

Me parese que el error se debe a que algún elemento del sistema de git 
no se había instalado de manera correcta, púes en el momento en el que se tiene 
solicitar el usuario y contraseña para hacer el push es cuando salía el error.

Acabo de cambiar el origen de HTTPS a SSH y voy a hacer la primer prueba para 
ver si de esta manera funciona.

Efectivamente funciono, este archivo ya esta listo en el repositorio de 
github para poder realizar en el pull en la Laptop y continuar trabajando desde
este punto.

(Esto está en la rama Master).
 
